# DeutschZ_CourierZ - Operation Aktenkoffer

Server-authoritative DeutschZ courier transport event. The player becomes the event carrier.

Current state: Safe-Boot/Event-Skeleton with autogenerated FAST_TEST config, visible marker/3D-marker bridge requests, chat/popup notifications through DeutschZ_ExpansionBridge, vanilla enemy fallback and delivery/reward test flow.

No foreign mod code, classes, configs, UI or assets were copied.

## Idee / Credit

Die Grundidee fuer DeutschZ_CourierZ / Operation Aktenkoffer stammt nicht von mir allein.

Idee / Konzeptanstoß:
- Playername: Einarvargr
- Server: Konfliktzone

Entwicklung, Implementierung, Code, Configs, Persistenz und DeutschZ-Integration:
- Patrick Sluzalek / fck1701
- DeutschZ DayZ Server

Hinweis: Auf Wunsch des Ideengebers wird kein Vorname und kein Realname genannt. Dieser Credit beschreibt den Ideen-/Konzeptanstoß. Es wurden dadurch keine fremden Dateien, Klassen, Configs, UIs, Assets oder PBO-Inhalte uebernommen.

# Community / Serverlinks

## DeutschZ

- Discord: https://discord.gg/FHzZ7BykFk
- Server: 193.135.10.128:20076

## Konfliktzone World

Konfliktzone World ist eine verbundene DayZ-Multimap-Spielwelt, in der mehrere Karten ueber ein gemeinsames Hive-System miteinander verknuepft sind. Spieler reisen mit demselben Charakter, Inventar und Fortschritt zwischen Chernarus, Banov und Napf. Unterschiedliche Fraktionen, Wirtschaftssysteme, PvE- und PvP-Zonen sowie langfristige Entwicklung schaffen eine zusammenhaengende Welt statt einzelner Server.

- Discord: https://discord.gg/tRtSbWtrsm
- Konfliktzone|Chernarus (PVE) - Main Server: 217.146.80.188:2302
- Konfliktzone|Napf (PVE/PVP): 46.4.112.91:2680
- Konfliktzone|Banov (PVE): 168.119.79.147:2680

## CourierZ Credit

- Idee / Konzeptanstoß: Playername Einarvargr, Server Konfliktzone
- Entwicklung / Implementierung: Patrick Sluzalek / fck1701, DeutschZ DayZ Server
- Hinweis: Es werden kein Vorname und kein Realname des Ideengebers genannt. Der Credit erfolgt bewusst nur mit Playername und Server.
